دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 8=
تعالي يا آنسة وانج.
لقد كنا ننتظر.
يجلس.
لقد كانت السيدة وانج معنا
لبعض الوقت الآن.
ربما أكون كبيرًا في السن، لكنني لست أعمى.
انا أؤمن
لم يعد بإمكانها الاستمرار على هذا النحو.
أعلن بموجب هذا
أنه ابتداء من اليوم،
وستتولى السيدة وانغ رسميًا
إدارة جميع شؤون المنزل.
لنبدأ بإدارة الحسابات.
(على ما يرام.)
(إذا كانوا يخفون
ولي العهد السابق)
(سوف تكون هناك نفقات.)
(أستطيع مراجعة الحسابات)
(والعثور على أدلة.)
أنا أعترض.
إدارة الحسابات ليست بهذه البساطة.
إذا كانت حساباتها خاطئة،
سوف نقع في الفوضى.
هذا سهل.
فقط اختبر قدراتها.
أخبرني.
ألفان وتسعمائة وثمانية وستون
مضروبًا في
أربعمائة وستة وخمسين
متساوين؟
مليون وثلاثمائة
وثلاثة وخمسون ألف وأربعمائة وثمانية.
مليون وثلاثمائة وثلاثة
وخمسون ألف وأربعمائة...
صحيح.
ثلاثة عشر ألفًا
وستمائة وتسعة وثمانون
مقسوم على تسعة وثلاثين يساوي؟
ثلاثمائة وواحد وخمسون.
تصحيح مرة أخرى.
هذا صحيح.
لقد تأكدنا من ذلك بالأمس.
كان 351.
لقد فعلت ذلك حتى بدون استخدام العداد.
(أوصياء شيو يمكنهم التعامل مع الرياضيات.)
تتمتع السيدة وانج بمهارات رياضية عالية.
يا لها من نعمة لعائلة شيويه.
جياوتشيان.
لا يمكننا أن نسمح
مهاراتها النادرة تذهب سدى.
السيدة وانغ.
لقد كانت شركة Hexu مسؤولة عن إدارة الحسابات.
إذا كان لديك أي أسئلة،
فقط اسأله.
مفهومة.
لقد فعلت ذلك مرارا وتكرارا
حماية أفراد عائلتنا هذه الأيام.
أنت امرأة شابة طيبة القلب.
أشعر بالاطمئنان لأني أثق
البيت لك.
شكرا لك سيدتي.
عزيزتي، ما الأمر؟
دونغيانغ،
هل توافق أيضًا
على السماح لزوجة الأب بتولي الأمر؟
إنها امرأة قادرة.
ولقد كانت
تحافظ على تماسك عائلتنا.
لا أرى مشكلة هنا.
أرى كل أنواع المشاكل.
أنت بريء جدًا.
إنها تخطط لشيء ما.
أنت...
جدة،
عندي سؤال
لقد كان Hexu يتعامل مع الحسابات
بشكل جيد للغاية.
لماذا طلبت فجأة
من زوجة أبي أن تتولى الأمر؟
لقد كان هيكسو دائمًا ضيق الأفق
وعارضت السيدة وانج في كل منعطف.
إنه لا يريد لها
توسيع خط العائلة.
ما أقصده هو،
على مدى هذه السنوات،
لقد استنفد هيكسو نفسه
من أجل عائلة شيو.
أي الأطفال الذين تنجبهم السيدة وانغ
وسيكونون بطبيعة الحال الورثة الشرعيين.
موقف السيدة وانغ
ينبغي أن تسبق بشكل طبيعي Hexu.
لكن هيكسو هو أيضًا وريث شرعي.
هذا ليس ما قصدته.
انا أقول
عبء إدارة الحسابات
في نهاية المطاف يجب
أن تُسلم إلى زوجة والدك.
أرى.
لقد رأيت هيكسو مثقلًا بهذه المهمة.
لقد فعلت ذلك
زوجة الأب تشاركه العبء.
أنت الأفضل يا جدتي.
المحلات التجارية.
الحقول.
ورش العمل.
(دفتر الحسابات)
فهمتها.
أنظر إلى هذا.
شيو هيكسو يعرف حقا
كيفية التخطيط للحصول على المال.
ماكر جدًا...
هل انت بخير؟
لقد كنت خارجا طوال الليل.
لقد شعرت بالقلق.
هل وجدت اللوحة؟
(Xue Hexu مليء بالحيل.)
(لا أستطيع أن أخبره عن اللوحة.)
لقد كنت قلقا من ذلك
قد يلاحظ المعلم الأعظم
وتورطك.
لذلك بقيت خارجا لساعات
قبل العودة.
كم أنت مدروس.
إنه بخير.
سوف نتوصل إلى
خطة اخرى.
ربما
لقد تسببت في الكثير من المتاعب.
لذلك سمحت لك جدتك
الاستيلاء على دفاتر الحسابات.
أو ربما فكرت جدتك
لقد كنت تعمل بجد
وطلب مني المساعدة.
بالطبع.
من الممكن أن
إنها تكرهك.
لديك مشاكل عائلية،
بينما ليس لدي عائلة.
إذا كان أي شخص لا يحترمني،
سأقطعهم.
إذا لم يحترموني،
سأجعلهم يخافون مني.
إنه بخير.
لا أمانع طالما أنك تقصد الخير
لعائلة شيويه.
(هل يظن أنني أواسيه؟)
(أنا لست كذلك. لم أفعل.)
(مستحيل.)
على ما يرام.
دعني أريك متاجرنا.
(شارع شيويه)
شارع شيويه
تم تمويله وبنائه
من قبل عائلتي منذ سنوات.
الحكومة المحلية
أردت أن أشكرنا.
فأطلقوا عليه اسم شارع شيويه. صحيح؟
ليس تماما.
أرادوا أن يشكرونا
وأرسل لنا صندوقًا من بيض المزرعة،
أكياس الأرز،
وزيت بذور اللفت.
حتى أنهم استأجروا أفضل رسام
لرسمنا في منزلنا
ونشر اللوحة
في الجريدة اليومية.
لكن،
رفض الجد الفكرة
وأصر على تسميته
شارع شيويه.
لقد كان جدك
رجلاً مبدئياً حقيقياً.
أنا من Swiftwind Security.
هل يجب علينا التسليم؟
ما هي بضائع متجر المأكولات البحرية بعد ظهر اليوم؟
هذا صحيح.
مفهومة.
(وكالة مرافقة)
لابد أن يكون إيجارهم مرتفعًا.
أنت ترى جزء فقط من الصورة.
قد يبدو أن وكالة المرافقة
تشغل مساحة كبيرة.
ولكن هذا هو
ضرورية للوجستيات والتخزين.
كما أنهم يحافظون على سلامة الشارع
ونقل الأشياء.
إنه فوز للجميع.
أرى.
(رفاهية القمر)
لا أستطيع حتى شراء حقيبة!
عسل.
السيدة جوي.
أدر عملك بأمانة،
أو سأرفع الإيجار الشهر القادم.
هل ترفع إيجاري؟
لأنه من السهل أن تتنمر على المرأة؟
لماذا تتنمر عليها؟
سيدتي.
متى سوف تصل الحقيبة
سيتم إعادة تخزينها؟
هذا النموذج يحظى بشعبية كبيرة.
استمر في الانتظار.
لماذا تزوجت محظية السيد وانغ الثالثة؟
هل حصلت عليها بالأمس؟
وهي أيضا
اشتريت محفظة نقود معدنية،
قارورة ماء وساعة وقبعة من الخيزران
للحصول على تلك الحقيبة.
ثم
كم سيكون؟
عملائنا
لن أهتم أبدًا بالنفقات التافهة.
بعد كل شيء، هذه الحقيبة
لا يناسب
الذين لا يملكون المال.
أنت...
لقد كان خارج المخزون
لكنك بعت واحدة لسيدة أخرى.
هل تقوم ببعض الخدع السحرية هنا؟
من الواضح أنك لديك
العديد من الحقائب في المخزون.
حسناً، هذه عملية احتيال!
إنها ليست عملية احتيال.
إنها عملية شراء حزمة.
شراء حزمة؟
هذا يعني
إنها تجبرك على الشراء
هذه الحلي القديمة
مع الحقيبة.
السيدة جوي.
لقد قلت لك عدة مرات
لإدارة أعمال صادقة.
رفع الإيجار
كان تحذيرا.
ولكنك لا تتغير.
أنا ألغي عقد إيجار متجرك.
انتقل الشهر القادم.
هكذا فقط؟
لقد وقعنا عقدا.
أنت تخالف الوعود وترفع الأسعار
على نزوة!
كن القاضي.
دعونا نبلغ عن ذلك.
ماذا تفعل؟
ماذا...؟
هذا هو
العقد الذي وقعناه.
فهو ينص بوضوح
أنه إذا لم تركض
(عقد الإيجار)
عمل شريف،
(المؤجر: Xue Fugui، المستأجر: Gui Xiang)
يمكنني استعادة المتجر.
ولكنك تدين لي بعشرة أضعاف الإيجار السنوي.
(رفاهية القمر)
هل تركتها ؟
هذا يكفي.
إنها سوف تتعلم.
خذها.
(ينظر ويصدر صوتًا)
(مثل طفل مدلل)
(ولكن لديه شخصية لائقة.)
(انتظر.)
(لماذا أمدحه؟)
(المكتب الإداري)
(إجراءات مكتب جينغان)
شكرًا لك.
شكرا لك سيدي.
التالي.
السيد جو.
تحيات.
السيد جو هنا.
دعونا نرى ماذا يقول 27.
ما هي مشكلتك؟
(9527)
27؟
السيد جو.
وقت طويل لا رؤية.
فهمتها.
(9527)
هنا.
ماذا؟
إنه راتبك.
لمن؟
لك.
ماذا؟
إنه راتبك.
لمن؟
لك.
توقف عن المزاح.
ون واحد؟
السيد جو.
أنت تعرف
ليس لديك أجر ثابت.
لم تكن لديك أية مهام هذا الشهر.
لذلك،
الأجر القليل.
لم يكن لدي أي مهام؟
ألم أتابع؟
شيويه هيكسو وفنغ زورين
للحصول على أدلة؟
ولكنك لم تحقق أي تقدم.
لا يوجد تقدم؟
إذًا لا يوجد دفع؟
السيد جو.
لا تجعل هذا الأمر صعبًا بالنسبة لي.
حسنًا، 27.
هل يوجد أحد هنا؟
ماذا تفعل؟
أخذ قسط من الراحة.
أخذ...
في غرفة التخزين؟
هذا ليس من شأنك.
ماذا تريد؟
لقد سمعت أنك تقدم
التوظيف قصير الأجل
فرص.
نعم.
أدر البراغي في الجنوب.
نقل الطوب في الشمال.
حصاد الكلى باتجاه الغرب.
إزهاق الأرواح على الفور.
لدي جميع أنواع الوظائف الرائعة هنا.
إختر واحدة.
الذي لديه
أعلى مكافأة، بطبيعة الحال.
على ما يرام.
لقد وصلت لجنة للتو اليوم.
عاجل ومهم.
هل أنت على استعداد للتضحية بحياة؟
سهل للغاية.
كم ثمن؟
اثنان ليانغ.
حياة بشرية لمدة سنتين فقط؟
صاحب،
إن الصعود
دائمًا يكون صعبًا في البداية.
هل ستفعلها؟
نعم.
مثل هذه الوظائف هي تخصصي.
(أمر المكافأة رقم 57)
(شيويه هيكسو؟)
فقط انتظر.
لا تتبرز هنا.
هذا ليس من شأنك.
لماذا تهتم؟
(شارع شيويه)
وأود أن أشكرك.
أنت شخص طموح حقًا
ولكن كلمة واحدة من الآخرين
قد ينهي حياتك.
الحياة البشرية
هو الشيء الأكثر قيمة.
إن الأحياء فقط هم من يحصلون على
تجربة الحظ السعيد.
من الآن فصاعدا،
سأحقق معك.
لقد اعتذرت مرة واحدة
مع كعكة زهر الكرز.
والآن أنت تعطيني المزيد؟
لماذا هذا؟
لا ينبغي
كل الفتيات الصغيرات يحبون
معجنات وردية ناعمة؟
هل انا مخطئ؟
لقد فقدت عقلي.
ماذا كنت أتوقع حتى؟
آنسة، سيدي.
تحقق من هؤلاء المشجعين.
أنظر إلى هذه اللوحات الرائعة.
في وضح النهار.
ابن الزوج وزوجة الأب.
نحن نتحدث عن فينج زورين.
شيويه هيكسو,
أنت يائس جدًا.
لا عجب أن أحدهم يريد قتلك.
حقير تماما.
آنسة، هذا يناسبك.
هل تحب هذه المروحة؟
سأدفع.
نحن نتعرض للمتابعة.
على ما يرام.
اليوم،
سأطبق عدالة السماء
وخذ حياتك
وأطعمك للكلاب.
دعنا نذهب.
يفتقد.
ألقِ نظرة على هذا، إنه جميل.
بيضتان. بيضتان من السمان.
خمسة ون. ادفع.
خمسة ون؟
سأبلغ عنك إلى مكتب السوق.
ليس كافيا.
التاجر الملتوي.
لقد دمرت خطتي.
(ما هذا المكان؟)
(لماذا جاؤوا إلى هنا خلسة؟)
(أين هم؟)
قو تشيانفو.
هل تتبعني؟
كيف تجرؤ؟
هل تتبعك؟
أنت تملق نفسك.
أنت على وشك الموت.
توقف عن التعلق بي.
شيويه هيكسو,
استعد للموت.
(يريد Gu Qianfu قتل Xue Hexu؟)
(انتظر.)
(لماذا يجب أن أنقذه؟)
(حصلت على
صورة ولي العهد السابق.)
(لا ينبغي لي أن أهتم إذا مات Xue Hexu.)
ليس لدينا عداوة.
لماذا تريدني ميتا؟
لقد دفع شخص ما مبلغًا كبيرًا
لرأسك.
كم ثمن؟
هذا سؤالك؟
أنت تعمل من أجل المكافأة
بدلا من إتباع الأوامر.
من بالضبط
هل يريد أن يموت شيو هيكسو؟
(فضولي جدًا.)
(تذوق)
(مسحوق تآكل العظام الخاص بك.)
يا له من إزعاج.
أنت تستمر في تدمير خططي.
(اليوم سأقتل عصفورين
بحجر واحد)
(تسوية الضغائن القديمة والجديدة.)
يذهب.
يترك.
سأترككما يا عاشقين تموتا معًا.
لا.
لا!
شيويه هيكسو.
الكثير من الناس يريدون موتك.
لا بد أنك ارتكبت عددًا لا يحصى من الشرور
ويستحقون الموت.
أعتقد أن فينج زورين
سوف يبقيك في صحبتك،
إنه يزعجني.
أعتقد أنني تخلصت من العالم
من الشر.
تم تحقيق أول انتصار.
سوف أكون في الثروة من الآن فصاعدا.
استيقظ.
هذه الحفرة مظلمة ورطبة،
وهذا موسم الرياح الموسمية.
هناك ضباب خفيف يتبقى.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة للخروج قريبا.
أو سنموت هنا.
أنا بردان.
بارد جداً.
♪سحب الليل تتحول إلى اللون القرمزي♪
♪ومع ذلك فإن أطراف الأصابع تفتقد لمستها♪
♪الخوف يحطم ارتعاشات القلب♪
♪مثل السلاسل التي تربط البجع الثلجي♪
♪دوامة ولكن محصورة♪
♪مسجون في الداخل♪
♪أنا والمؤمنون ننحني انحناءة منخفضة♪
♪الذي يبدو إخلاصه صادقًا♪
من يتوق إلى الخلود؟
من يتوسل لتحقيق الأحلام؟
السيد الشاب.
أنا بردان.
بارد.
♪مد وجزر الحب ينبت الأشواك♪
♪التواء عميق بدون صوت♪
♪قبلة من خلال النظرات♪
♪خادم بلا لقب♪
♪شفرة لم تُغمد أبدًا♪
♪لا حاجة للاعتراف♪
أنا بردان.
♪أشك في أن الأحزان البشرية لا تزال باقية♪
السيد الشاب.
أنا بردان.
حتى الآن،
مازلت تفكر فيه.
يجب أن يكون
مهم جدًا بالنسبة لك.
♪سأصبح مراقبًا♪
♪إيماءة الرأس تجلب الموت♪
♪ولكن الابتسامة يمكن أن تنعش♪
♪من ينعى السنوات الألف♪
♪لقد رأى هذا العالم الفاني♪
♪إذا كنت ترغب في ذلك، سأضحي بنفسي♪
♪الهواجس والحماقات والتفاني♪
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪